Brother Yuanqi, don't force yourself.
Abang Yuanqi, jangan paksa diri.
You'll die!
Awak akan mati!
It's no surprise this fool chose that.
Tidak hairanlah orang bodoh ini memilih itu.
Hang in there!
Bertahan di sana!
Does this kid really think he's got some skills?
Adakah kanak-kanak ini benar-benar fikir dia mempunyai beberapa kemahiran?
What is that?
Apakah itu?
How dare you bully someone in front of me, the Divine Maiden!
Beraninya awak membuli seseorang di hadapan saya, Gadis Ilahi!
Kid, I don't like this person.
Nak, saya tak suka orang ni.
Hold on, let me help you!
Tunggu, biar saya bantu awak!
Look! Is Master Fu still going to continue refining?
Lihatlah! Adakah Guru Fu masih akan terus menapis?
Master Fu is refining this pill,
Cikgu Fu sedang menapis pil ini,
it actually has the power to seize the fortune of heaven and earth.
ia sebenarnya mempunyai kuasa untuk merampas kekayaan langit dan bumi.
It even attracted a Heavenly Tribulation.
Ia malah menarik Tribulasi Syurgawi.
What a pity.
Sayang sekali.
Although he failed to refine the sixth pill,
Walaupun dia gagal memperhalusi pil keenam,
but throughout history,
tetapi sepanjang sejarah,
who else has ever reached this step?
siapa lagi yang pernah mencapai tahap ini?
Look!
Lihatlah!
Why hasn't the heavenly lightning disappeared?
Mengapa kilat syurga itu tidak hilang?
Our master has already failed the refinement.
Tuan kita telah gagal dalam pemurnian.
How can someone else trigger the heavenly lightning?
Bagaimanakah orang lain boleh mencetuskan kilat syurga?
It's him!
Dialah!
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
He faces the heavenly lightning without fear.
Dia menghadapi kilat syurga tanpa rasa takut.
Is Chen Yuanqi really going to withstand the lightning tribulation with his body?
Adakah Chen Yuanqi benar-benar akan menahan kesengsaraan kilat dengan tubuhnya?
Brother Yuanqi!
Abang Yuanqi!
It's too dangerous, don't force it!
Ia terlalu berbahaya, jangan paksa!
Enduring the disastrous heavenly lightning...
Menahan petir syurga yang dahsyat...
Are you crazy, Chen Yuanqi?
Adakah anda gila, Chen Yuanqi?
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
This is even scarier than the Nine Heavens Purple Lightning.
Ini lebih menakutkan daripada Kilat Ungu Sembilan Syurga.
No.
Tidak.
I have to endure it.
Saya terpaksa menanggungnya.
Brother Yuanqi!
Abang Yuanqi!
That's incredible!
Itu luar biasa!
I've succeeded!
Saya telah berjaya!
I've finally succeeded!
Saya akhirnya berjaya!
He's also a Five Elements Body!
Dia juga Badan Lima Unsur!
Jiang Shili.
Jiang Shili.
Are you really going to stand up for this poor kid
Adakah anda benar-benar akan membela anak malang ini
and go against me?
dan menentang saya?
Brother Fu, what are you saying?
Abang Fu, apa yang kamu katakan?
He's not an outsider.
Dia bukan orang luar.
He's my daughter's beloved.
Dia kesayangan anak perempuan saya.
He's the future son-in-law of the Jiang family.
Dia bakal menantu keluarga Jiang.
Since that's the case,
Oleh kerana itu berlaku,
I announce
saya umumkan
The Top Medicinal Scholar is Chen Yuanqi!
Ulama Perubatan Teratas ialah Chen Yuanqi!
Brother Yuanqi, you're the best!
Abang Yuanqi, awak memang terbaik!
Wait!
Tunggu!
He, Chen Yuanqi,
Dia, Chen Yuanqi,
what right does he have to be the Top Medicinal Scholar?
apa hak dia untuk menjadi Ulama Teragung?
Yanzhi.
Yanzhi.
You're still alive?
awak masih hidup?
Yes, I'm still alive.
Ya, saya masih hidup.
Are you disappointed?
Adakah anda kecewa?
After all, you did all those evil deeds and abandoned me.
Lagipun, awak melakukan semua perbuatan jahat itu dan meninggalkan saya.
I abandoned you?
Saya tinggalkan awak?
That's ridiculous!
Itu mengarut!
Where's your Fu Qingyun?
Mana Fu Qingyun awak?
You still dare mention Young Master Fu?
Anda masih berani menyebut Tuan Muda Fu?
Everyone,
semua orang,
Chen Yuanqi was originally my fiancé.
Chen Yuanqi asalnya tunang saya.
I got into Tianyuan Academy through my own efforts.
Saya masuk ke Akademi Tianyuan melalui usaha saya sendiri.
But he,
Tetapi dia,
this man who mooches off others,
lelaki ini yang mengejek orang lain,
has no ambition,
tidak mempunyai cita-cita,
and even colludes with the demonic sect to cultivate demonic arts and boost his power.
malah bersekongkol dengan mazhab syaitan untuk memupuk seni syaitan dan meningkatkan kuasanya.
Young Master Fu Qingyun wanted to expose him.
Tuan Muda Fu Qingyun mahu mendedahkannya.
But he killed her.
Tetapi dia membunuhnya.
He almost silenced me too.
Dia hampir mendiamkan saya juga.
Luckily, Sect Leader Fu Cangtian healed me out of kindness.
Nasib baik, Ketua Sekte Fu Cangtian menyembuhkan saya kerana kebaikan.
He even took me in.
Dia juga membawa saya masuk.
If Chen Yuanqi is truly worse than a beast,
Jika Chen Yuanqi benar-benar lebih teruk daripada binatang,
his qualification should be revoked.
kelayakannya harus dibatalkan.
He should be killed as a warning to others.
Dia harus dibunuh sebagai amaran kepada orang lain.
Yes, kill him.
Ya, bunuh dia.
How could a lowborn like him have such cultivation?
Bagaimana mungkin orang rendahan seperti dia mempunyai penanaman sedemikian?
Look at this girl, so pitiful and beautiful like a fairy.
Lihatlah gadis ini, sungguh kasihan dan cantik seperti bidadari.
He really is worse than a beast.
Dia benar-benar lebih teruk daripada binatang.
Chen Yuanqi, disgraceful!
Chen Yuanqi, memalukan!
He deserves to die.
Dia layak untuk mati.
Yes, kill him! Kill him!
Ya, bunuh dia! Bunuh dia!
Everyone, please!
Semua orang, tolong!
I achieved this thanks to help from a remarkable person.
Saya mencapai ini berkat bantuan daripada orang yang luar biasa.
The ones truly colluding with the demonic sect
Yang benar-benar bersekongkol dengan mazhab syaitan
are her and Fu Qingyun.
adalah dia dan Fu Qingyun.
Miss Jiang Yumeng of the Guanghan Jiang family
Cik Jiang Yumeng dari keluarga Guanghan Jiang
experienced this with me.
mengalami ini dengan saya.
She can testify for me.
Dia boleh memberi keterangan untuk saya.
How dare you speak nonsense!
Berani kau cakap bukan-bukan!
Jiang Yumeng.
Jiang Yumeng.
You dare mention her?
Anda berani menyebutnya?
Everyone,
semua orang,
I dare not offend the Guanghan Jiang family,
Saya tidak berani menyinggung perasaan keluarga Guanghan Jiang,
but I, Xiao Yanzhi, swear to the heavens.
tetapi saya, Xiao Yanzhi, bersumpah setinggi langit.
Jiang Yumeng was deceived by you long ago.
Jiang Yumeng telah ditipu oleh awak sejak dahulu lagi.
She is infatuated with you.
Dia tergila-gila dengan awak.
Do you dare swear that you and Jiang Yumeng are innocent?
Adakah anda berani bersumpah bahawa anda dan Jiang Yumeng tidak bersalah?
You’re just a country bumpkin.
Anda hanya budak kampung.
You seduced a noble lady.
Anda menggoda seorang wanita yang mulia.
Do you think no one knows about your vile deeds?
Adakah anda fikir tiada siapa yang tahu tentang perbuatan keji anda?
You—
awak—
Kill him! Kill him!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Divine Maiden.
Gadis Ilahi.
Perfect timing, help me investigate.
Masa yang tepat, bantu saya menyiasat.
Why did Xiao Yanzhi come here?
Mengapa Xiao Yanzhi datang ke sini?
Who sent her?
Siapa yang menghantarnya?
I have no way to defend myself.
Saya tidak mempunyai cara untuk mempertahankan diri saya.
I cannot reveal heavenly secrets to you.
Saya tidak boleh mendedahkan rahsia syurga kepada anda.
Why not?
kenapa tidak
Will you just watch her twist the truth?
Adakah anda hanya akan melihat dia memutar belit kebenaran?
Hurry, tell me!
Cepat, beritahu saya!
Your life is yours, it’s none of my concern.
Nyawa awak adalah milik awak, itu bukan urusan saya.
You’re bold.
Awak berani.
Tear out that page from the River Chart Heavenly Scripture and show everyone.
Keluarkan halaman itu daripada River Chart Heavenly Scripture dan tunjukkan kepada semua orang.
I’m not the one disgracing myself.
Bukan saya yang memalukan diri saya sendiri.
Get out, now!
Keluar, sekarang!
Thank you, Divine Maiden.
Terima kasih, Gadis Ilahi.
Xiao Yanzhi.
Xiao Yanzhi.
I’ve never seen anyone as shameless as you.
Saya tidak pernah melihat orang yang tidak tahu malu seperti awak.
You twist the truth and slander Brother Yuanqi.
Anda memutar belit kebenaran dan memfitnah Abang Yuanqi.
Do you have any conscience at all?
Adakah anda mempunyai hati nurani sama sekali?
I’m framing him?
Saya membingkai dia?
Everyone,
semua orang,
The Guanghan Jiang family allows their saintess to be so wanton.
Keluarga Guanghan Jiang membenarkan orang suci mereka menjadi begitu nakal.
She ruined my relationship.
Dia merosakkan hubungan saya.
Fellow cultivators, you must stand up for me!
Rakan-rakan penanam, anda mesti berdiri untuk saya!
Brother Yuanqi isn’t like that.
Abang Yuanqi bukan begitu.
My mother and I struggled to support your studies.
Saya dan ibu saya bersusah payah untuk menyokong pelajaran anda.
You despise the poor and chase the rich.
Kamu menghina orang miskin dan mengejar orang kaya.
You got involved with someone like Fu Qingyun.
Anda terlibat dengan seseorang seperti Fu Qingyun.
You even tried to kill me to silence me.
Awak pun cuba bunuh saya untuk senyapkan saya.
Now—
Sekarang—
How can you say such things?
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
I’m just a girl.
Saya cuma perempuan.
I’m still a virtuous maiden.
Saya masih anak dara yang solehah.
How can you tarnish my innocence?
Bagaimana anda boleh memburukkan ketidakbersalahan saya?
If you didn’t practice demonic cultivation,
Jika anda tidak mengamalkan penanaman syaitan,
then where did your cultivation come from?
maka dari mana asal penanaman anda?
Heaven’s vengeance is slow but sure.
Dendam syurga itu perlahan tetapi pasti.
Self-inflicted evil cannot be escaped.
Kejahatan yang dilakukan oleh diri sendiri tidak dapat dielakkan.
Everyone,
semua orang,
I have evidence.
Saya ada bukti.
Please examine it closely.
Sila periksa dengan teliti.
River Chart Heavenly Scripture.
Kitab Suci Syurgawi Carta Sungai.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Your skills have improved greatly lately.
Kemahiran anda telah bertambah baik sejak kebelakangan ini.
Is it because of the legendary River Chart Heavenly Scripture?
Adakah ia kerana Kitab Syurgawi Carta Sungai yang legenda?
Exactly.
Tepat sekali.
The gods see all.
Dewa melihat semua.
The meek may be bullied,
Orang yang lemah lembut boleh dibuli,
but heaven is just.
tetapi syurga itu adil.
Do you think your dirty deeds
Adakah anda fikir perbuatan kotor anda
will truly go unnoticed?
benar-benar akan pergi tanpa disedari?
And also—
Dan juga—
Jiang Yumeng is upright and honorable.
Jiang Yumeng seorang yang jujur ​​dan terhormat.
I, Chen Yuanqi, will not allow anyone to slander her.
Saya, Chen Yuanqi, tidak akan membenarkan sesiapa memfitnahnya.
So it was her.
Jadi dia.
Rainbow clouds.
Awan pelangi.
Heavenly blessings.
Berkat syurga.
Congratulations, Chen Yuanqi.
Tahniah, Chen Yuanqi.
Heaven recognizes you as the top medicinal scholar of the Seven Veins Competition.
Syurga mengiktiraf anda sebagai ulama perubatan terbaik dalam Pertandingan Tujuh Urat.
You truly deserve it.
Anda benar-benar layak mendapatkannya.
Brother Yuanqi, I knew you could do it.
Abang Yuanqi, saya tahu awak boleh melakukannya.
Brother Yuanqi, you did it!
Abang Yuanqi, awak berjaya!
You’re amazing! I succeeded!
Anda hebat! saya berjaya!
Let’s celebrate tonight, Xiao Qiu.
Mari kita raikan malam ini, Xiao Qiu.
Lie Shumei
Bohong Shumei
Let's buy some wine tonight
Jom beli arak malam ni
and have a little celebration
dan adakan sedikit perayaan
That's amazing!
Itu menakjubkan!